<week1>


-キャップストーンの紹介とデータセットの理解-

このキャップストーンでは、Falcon 9 の最初のステージが正常に着陸するかどうかを予測します。SpaceX は Web サイトで Falcon 9 ロケットの打ち上げを宣伝しており、費用は 6,200 万ドルです。他のプロバイダーはそれぞれ 1 億 6500 万ドル以上の費用がかかりますが、節約の多くは SpaceX が最初のステージを再利用できるためです。したがって、最初のステージが着陸するかどうかを判断できれば、打ち上げのコストを決定できます。この情報は、別の会社がロケット打ち上げのために SpaceX に入札したい場合に使用できます。このモジュールでは、問題の概要と、コースを完了するために必要なツールが提供されます。



SpaceX が最初のステージにて正常に着陸するかどうか
判断できれば、打ち上げのコストを決定出来る。

着陸プログラムを確実に成功させるために必要な運用条件。


学習目標
Pandas データ フレーム内のデータを操作する Python コードを作成する
JSON ファイルを JSON ファイルに変換して Python Pandas データ フレームを作成する
Jupyter ノートブックを作成し、GitHub を使用して共有可能にする
データ サイエンスの方法論を使用して、現実世界のビジネス上の問題を定義および定式化します。
データ分析ツールを使用して、データセットを読み込み、クリーニングし、そこから興味深い洞察を見つけます。



<データ収集>
データ収集の概要

動画•. Duration: 4 分4 分
ハンズオン ラボ: Data Collection API ラボを完了する

(オプション) ハンズオン ラボ: Data Collection API ラボを完了する

未評価の外部ツール•. Duration: 1 時間1 時間
Web スクレイピングによるデータ収集

(オプション) ハンズオン ラボ: Web スクレイピング ラボでデータ収集を完了する

未評価の外部ツール•. Duration: 1 時間1 時間
チェックポイント：データ収集API

練習問題•3 個の問題
段階的クイズ: Webscraping を使用したデータ収集 API


データ ラングリングの概要

動画•. Duration: 2 分2 分
ハンズオン ラボ: データ ラングリング

(オプション) ハンズオン ラボ: データ ラングリング

未評価の外部ツール•. Duration: 1 時間1 時間
チェックポイント：データラングリング

練習問題•4 個の問題
段階的クイズ: データ ラングリング クイズ

評価済み
テスト•4 個の問題
•成績：100%



<week2>
探索的データ分析 EDA

このモジュールでは、Falcon 9 の第 1 段階着陸に関するデータを収集します。RESTful API と Web スクレイピングを使用します。また、データをデータフレームに変換してから、データ ラングリングを実行します。
学習目標
Pandas データ フレームのデータを分析する Python コードを記述して、散布図と棒グラフを作成します。
Pandas データ フレームのデータを操作して探索的データ分析を実行する Python コードを作成する
SQL クエリを作成して実行し、データを選択して並べ替えます
データ視覚化スキルを使用してデータを視覚化し、意味のあるパターンを抽出してモデリング プロセスをガイドします。



<SQLを使用した探索的分析>

探索的データ分析の概要

動画•. Duration: 2 分2 分
ハンズオン ラボ: SQL を使用して EDA を完了する

(オプション) ハンズオン ラボ: SQL を使用して EDA を完了する

未評価の外部ツール•. Duration: 1 時間1 時間
チェックポイント：SQLを使った探索的分析

練習問題•3 個の問題
SQL を使用した探索的データ分析

<PandasとMatplotlibを使用した探索的分析>

ハンズオン ラボ: ビジュアライゼーション ラボで EDA を完了する

(オプション) EDA with Visualization Lab

未評価の外部ツール•. Duration: 1 時間1 時間
チェック ポイント: EDA をビジュアライゼーションで完成させる

練習問題•3 個の問題
データ可視化のための探索的データ分析

評価済み
テスト•3 個の問題
•成績：100%




<week3>
インタラクティブなビジュアル分析とダッシュボード

このモジュールでは、ダッシュボードを構築して、Plotly Dash を使用してインタラクティブに打ち上げ記録を分析します。次に、インタラクティブ マップを作成して、Folium を使用して発射場所の近さを分析します。
学習目標
Plotly Dash Python ライブラリを使用して、円グラフと散布図を含むインタラクティブなダッシュボードを構築し、データを分析します
Folium ライブラリを使用して Python コードを記述し、インタラクティブ マップ上で距離を計算します
Folium ライブラリを使用して Python コードを記述し、インタラクティブ マップを生成し、座標をプロットし、クラスターをマークします。
Plotly Dash を使用して、打上げ記録をインタラクティブに分析するダッシュボードを構築します。
対話型マップを作成して、Folium を使用して発射場所の近さを分析します。


インタラクティブなビジュアル分析とダッシュボード

動画•. Duration: 1 分1 分
ハンズオン ラボ: Folium を使用してデータの視覚化を完了する

(オプション) ハンズオン ラボ: Folium ラボを使用したインタラクティブなビジュアル分析

未評価の外部ツール•. Duration: 1 時間1 時間
ハンズオン ラボ: Ploty Dash を使用してインタラクティブなダッシュボードを構築する

未評価の外部ツール•. Duration: 1 時間1 時間
チェックポイント: インタラクティブなビジュアル分析とダッシュボード

練習問題•7 個の問題
段階的クイズ: インタラクティブなビジュアル分析とダッシュボード

評価済み
テスト•5 個の問題
•成績：80%




<week4>
予測分析（分析）

このモジュールでは、機械学習を使用して、Falcon 9 の最初のステージが正常に着陸するかどうかを判断します。データをトレーニング データとテスト データに分割して、SVM、分類ツリー、およびロジスティック回帰に最適なハイパーパラメーターを見つけます。次に、テスト データを使用して最適な方法を見つけます。
学習目標
データをトレーニング テスト データに分割します。
さまざまな分類モデルをトレーニングします。
ハイパーパラメータ グリッド検索。
機械学習のスキルを使用して予測モデルを構築し、ビジネスがより効率的に機能するようにします。


<予測分析(分類)>

予測分析の概要

ハンズオン ラボ: 機械学習予測ラボを完了する

(オプション) ハンズオン ラボ: 機械学習予測ラボを完了する

未評価の外部ツール•. 
チェックポイント：予測分析

練習問題•4 個の問題
段階的クイズ: 予測分析は

評価済み
テスト•3 個の問題
•成績：100%


